ahora al norte de Israel e Israel dice que se
está acabando el tiempo para alcanzar una
solución negociada a la escalada de
combates en su frontera con el
Líbano. Desde el comienzo de la guerra
en Gaza ha habido repetidos
enfrentamientos entre las fuerzas israelíes
y el grupo militante libanés
Hezbollah en este  Región fronteriza con
muertos y heridos en ambos lados. Las
imágenes muestran los ataques israelíes contra
Hezbollah. Objetivos del miércoles. Según fuentes de seguridad,
Hezbollah disparó
más cohetes y drones armados que
en un solo día
desde que comenzaron los enfrentamientos.
Abas Al kasal comenta DW  nosotros desde
la frontera libanesa desde la
ruta de la Bahía de la Capital Libanesa más bien sobre cuán
peligrosa es la situación allí en esa
frontera entre Israel y el
Líbano uh buenos días la situación es
bastante peligrosa sigue siendo peligrosa desde el
miércoles uh o el martes por la noche um
hay um cada vez más um allí  están disparando
misiles que atacan y apuntan a
ambos lados en la frontera israelí
y libanesa y hay dos
razones para esta escalada, una de ellas
es que está atacando y
matando a uno de los miembros de hisbah y a
dos de su familia por parte de uh an.  Air Israel un
ataque
tuvo como objetivo su casa en Bage Bale y
parece que el desarrollo no parece muy lejos
de las consecuencias del
asesinato del general iraní
en Demascus hace algunos días Israel Irán
afirma que Israel es responsable de este
asesinato, mientras tanto las Fuerzas Armadas de la ONU y las
Fuerzas de Paz de la ONU  Las fuerzas que han operado
el sur del Líbano desde
1978 pidieron a las
autoridades libanesas que investiguen después de que una
de las tropas resultó herida. Lo siento en el
sur del país. Si las cosas se intensifican en esa
frontera entre Israel y el Líbano, ¿qué
tipo de implicaciones podría
tener eso?  Hay algo que
lo llaman aquí en lib y lo llaman reglas de
compromiso. Es para referirse
al conflicto militar entre
Hisbah e Israel y hasta ahora
ambas partes intentan mantener este
tipo de reglas de compromiso.  De hecho,
las reglas de enfrentamiento militares, pero um um,
muchos funcionarios y personas en
Leanon están pidiendo a Hisbah que no
intensifique aún más
la situación con Israel porque la
situación en el Líbano es bastante
complicada en este momento, por lo que la situación
dentro de Leanan es bastante, es bastante
complicada.  y la gente
busca más paz en este momento
Bas, muchas gracias, ese fue el
abas alali de DW en Beirut, de nada,
de
nada.